Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlStartElementNameExpected
source: Start element '{0}' expected. Found {1}.
ja: 開始要素 '{0}' が必要です。見つかったのは {1} でした。
ko: 시작 요소 '{0}'이(가) 필요한데 {1}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要开始元素“{0}”。找到 {1}。
zh_hant: 需要開始元素 '{0}'，但找到 {1}。

# XmlTagMismatch
source: Start element '{0}' does not match end element '{1}'.
ja: 開始要素 '{0}' と終了要素 '{1}' が異なっています。
ko: 시작 요소 '{0}'이(가) 끝 요소 {1}과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 开始元素“{0}”与结束元素“{1}”不匹配。
zh_hant: 開始元素 '{0}' 與結束元素 '{1}' 不符。

# XmlTokenExpected
source: The token '{0}' was expected but found '{1}'.
ja: トークン '{0}' が予期されましたが、'{1}' が見つかりました。
ko: 토큰 '{0}'이(가) 필요한데 {1}을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 需要令牌“{0}”，但找到“{1}”。
zh_hant: 需要權杖 '{0}'，但找到 '{1}'。

# XmlUndefinedPrefix
source: The prefix '{0}' is not defined.
ja: プレフィックス '{0}' が定義されていません。
ko: 접두사 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义前缀“{0}”。
zh_hant: 未定義前置詞 '{0}'。

# XmlUnexpectedEndElement
source: No matching start tag for end element.
ja: 開始タグと終了要素が一致しません。
ko: 끝 요소에 일치하는 시작 태그가 없습니다.
zh_hans: 没有与结束元素匹配的开始标记。
zh_hant: 結束元素沒有相符的開始標記。

# XmlUnexpectedEndOfFile
source: Unexpected end of file. Following elements are not closed: {0}.
ja: 予期しない EOF エラーです。次の要素は閉じられていません: {0}。
ko: 예기치 않은 파일의 끝입니다. 다음 요소를 닫지 않았습니다. {0}.
zh_hans: 意外的文件结束。下列元素未关闭: {0}。
zh_hant: 檔案意外結束。下列元素尚未關閉: {0}。

# XmlWriterClosed
source: The XmlWriter is closed.
ja: XmlWriter は閉じられています。
ko: XmlWriter가 닫혀 있습니다.
zh_hans: XmlWriter 已关闭。
zh_hant: XmlWriter 已關閉。

# XmlWriterMustBeInElement
source: WriteState '{0}' not valid. Caller must write start element before serializing in contentOnly mode.
ja: WriteState '{0}' が無効です。呼び出し側は、contentOnly モードでシリアル化する前に開始要素を書き込む必要があります。
ko: WriteState '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 호출자는 contentOnly 모드에서 직렬화하기 전에 시작 요소를 기록해야 합니다.
zh_hans: WriteState“{0}”无效。调用方必须在序列化之前，以 contentOnly 模式写入开始元素。
zh_hant: WriteState '{0}' 無效。呼叫者必須先寫入開始元素，才能以 contentOnly 模式序列化。
